Repository: msiz07/flask-docs-ja-rtd
Catalog: _locales/*/LC_MESSAGES/testing.po
Languages: ja

source: Testing Flask Applications
ja: Flaskアプリケーションのテスト

source: Flask provides utilities for testing an application. This documentation goes over techniques for working with different parts of the application in tests.
ja: Flaskはアプリケーションをテストするユーティリティを提供します。このドキュメントはテストの中でアプリケーションの異なる部分で作業するための技法を扱います。

source: We will use the `pytest`_ framework to set up and run our tests.
ja: ここではテストを準備し走らせるために `pytest`_ フレームワークを使います。

source: The :doc:`tutorial </tutorial/index>` goes over how to write tests for 100% coverage of the sample Flaskr blog application. See :doc:`the tutorial on tests </tutorial/tests>` for a detailed explanation of specific tests for an application.
ja: :doc:`チュートリアル </tutorial/index>` はサンプルのブログのアプリケーションであるFlaskrに対して100%の網羅率のテストをどのように書くかを扱います。アプリケーション用の特定のテストの詳細な説明は、:doc:`テストのチュートリアル </tutorial/tests>` を見てください。

source: Identifying Tests
ja: テストの特定

source: Tests are typically located in the ``tests`` folder. Tests are functions that start with ``test_``, in Python modules that start with ``test_``. Tests can also be further grouped in classes that start with ``Test``.
ja: テストは典型的には ``tests`` フォルダに置かれます。テストは ``tests_`` から始まる関数で、``test_`` から始まるPythonモジュール中にあります。さらにテストは ``Test`` で始まるクラスの中にグループ化できます。

source: It can be difficult to know what to test. Generally, try to test the code that you write, not the code of libraries that you use, since they are already tested. Try to extract complex behaviors as separate functions to test individually.
ja: 何をテストするか知るのは難しいことがあります。大概は、自分で書いたコードをテストしようと試み、使用するライブラリのコードは既にテストされているため試みません。複雑な振る舞いは、個別にテストするために分かれた関数として取り出すことを試みます。

source: Fixtures
ja: 据え付け品（Fixtures）

source: Pytest *fixtures* allow writing pieces of code that are reusable across tests. A simple fixture returns a value, but a fixture can also do setup, yield a value, then do teardown. Fixtures for the application, test client, and CLI runner are shown below, they can be placed in ``tests/conftest.py``.
ja: Pytestの *fixture* はテストで再利用できるコードの断片を書けるようにします。シンプルなfixtureは値を返しますが、fixtureは準備（setup）をし、値を生成（yield）し、それから取り壊す（teardown）こともできます。アプリケーション、テストのクライアント、CLIの実行プログラム用のfixtureが、以下に示されており、それらは ``tests/conftest.py`` に置くことができます。

source: If you're using an :doc:`application factory </patterns/appfactories>`, define an ``app`` fixture to create and configure an app instance. You can add code before and after the ``yield`` to set up and tear down other resources, such as creating and clearing a database.
ja: もし :doc:`アプリケーションの製造工場（factory） </patterns/appfactories>` を使っている場合、appのインスタンスを作成し設定するための ``app`` のfixture（訳注: 以下の例の ``app`` 関数のこと）を定義します。データベースの作成と消去のように、他のリソースの準備（set up）と取り壊し（tear down）のために、``yield`` の前後にコードを加えることができます。

source: If you're not using a factory, you already have an app object you can import and configure directly. You can still use an ``app`` fixture to set up and tear down resources.
ja: もしfactoryを使っていない場合、あなたは既にimportして直接設定できるappオブジェクトを持っているでしょう。それでも、リソースのset upおよびtear downのために ``app`` のfixtureを使うことができます。

source: Sending Requests with the Test Client
ja: テスト用クライアントを使ったリクエストの送信

source: The test client makes requests to the application without running a live server. Flask's client extends :doc:`Werkzeug's client <werkzeug:test>`, see those docs for additional information.
ja: テスト用クライアントは実際のサーバを走らせずにアプリケーションへのリクエストを作成します。Flaskのクライアントは :doc:`Werkzeugのクライアント <werkzeug:test>` を拡張しており、追加情報はWerkzeugのドキュメントを見てください。

source: The ``client`` has methods that match the common HTTP request methods, such as ``client.get()`` and ``client.post()``. They take many arguments for building the request; you can find the full documentation in :class:`~werkzeug.test.EnvironBuilder`. Typically you'll use ``path``, ``query_string``, ``headers``, and ``data`` or ``json``.
ja: ``client`` は、``client.get()`` や ``client.post()`` のように、一般的なHTTPリクエストのメソッドに合致するメソッドを持っています。それらはリクエストを構築するために多くの引数を取ります: 全てのドキュメントは :class:`~werkzeug.test.EnvironBuilder` で見つけることができます。典型的には、``path``、``query_string``、``headers``、そして ``data`` または ``json`` を引数で使うでしょう。

source: To make a request, call the method the request should use with the path to the route to test. A :class:`~werkzeug.test.TestResponse` is returned to examine the response data. It has all the usual properties of a response object. You'll usually look at ``response.data``, which is the bytes returned by the view. If you want to use text, Werkzeug 2.1 provides ``response.text``, or use ``response.get_data(as_text=True)``.
ja: リクエストを作成するときは、テストする経路（route）へのpathと一緒に、リクエストが使うはずのメソッドを呼び出します。レスポンスのデータを調べるために :class:`~werkzeug.test.TestResponse` が返されます。それはレスポンスのオブジェクトの通常の属性（properties）をすべて持っています。普通は、viewにより返されるbytesである、``response.data`` を調べるでしょう。もしテキストを使いたいときは、Werkzeug 2.1は ``response.text`` を提供しており、または ``response.get_data(as_text=True)`` を使いましょう。

source: Pass a dict ``query_string={"key": "value", ...}`` to set arguments in the query string (after the ``?`` in the URL). Pass a dict ``headers={}`` to set request headers.
ja: query string（URLの ``?`` の後）の中の引数を設定するには、dictを ``query_string={"key": "value", ...}`` のように引数で渡します。リクエストのヘッダーを設定するには、dictを ``headers={}`` のように引数で渡します。

source: To send a request body in a POST or PUT request, pass a value to ``data``. If raw bytes are passed, that exact body is used. Usually, you'll pass a dict to set form data.
ja: POSTまたはPUTリクエストの中でリクエストのbodyを送るには、``data`` 引数に値を渡します。もし手を加えていないbytes（raw bytes）を渡された場合、そのままのbodyが使われます。普通はformのデータを設定するにはdictを渡すでしょう。

source: Form Data
ja: Formのデータ

source: To send form data, pass a dict to ``data``. The ``Content-Type`` header will be set to ``multipart/form-data`` or ``application/x-www-form-urlencoded`` automatically.
ja: formのデータを渡すには、``data`` 引数にdictを渡します。``Content-Type`` ヘッダーは ``multipart/form-data`` または ``application/x-www-form-urlencoded`` へ自動的に設定されるでしょう。

source: If a value is a file object opened for reading bytes (``"rb"`` mode), it will be treated as an uploaded file. To change the detected filename and content type, pass a ``(file, filename, content_type)`` tuple. File objects will be closed after making the request, so they do not need to use the usual ``with open() as f:`` pattern.
ja: もし値（訳注: data引数に渡されたdictに含まれる値）がbytesを読み取るために開かれたfileオブジェクト（``"rb"`` モード）の場合、それはアップロードされたファイルとして扱われます。検知されたファイル名とcontent typeを変更するには、tupleの ``(file, filename, content_type)`` を渡します（訳注: 「``file: (open(filename, "rb"), filename, content_type)``」のように、dict内のアイテムで該当するtupleを値に設定します）。Fileオブジェクトは、通常の ``with open() as f:`` パターンを使う必要が無いように、リクエストを作成した後に閉じられます。

source: It can be useful to store files in a ``tests/resources`` folder, then use ``pathlib.Path`` to get files relative to the current test file.
ja: （以下のコード例のように）``tests/resources`` フォルダにファイルを格納し、それから ``pathlib.path`` を使ってそのときのテストのファイルから相対的に（相対パスで）ファイルを取得できると、便利な場合があります。

source: JSON Data
ja: JSONのデータ

source: To send JSON data, pass an object to ``json``. The ``Content-Type`` header will be set to ``application/json`` automatically.
ja: JSONのデータを送るには、``json`` 引数にオブジェクトを渡します。``Content-Type`` ヘッダーは自動的に ``application/json`` に設定されます。

source: Similarly, if the response contains JSON data, the ``response.json`` attribute will contain the deserialized object.
ja: 同様に、もしレスポンスがJSONのデータを含む場合、``response.json`` 属性はシリアライズを元に戻したオブジェクトが含まれます。

source: Following Redirects
ja: リダイレクトのフォロー

source: By default, the client does not make additional requests if the response is a redirect. By passing ``follow_redirects=True`` to a request method, the client will continue to make requests until a non-redirect response is returned.
ja: 標準設定では、クライアントはレスポンスが転送（redirect）である場合に追加のリクエストを作成はしません。``follow_redirects=True`` をリクエストのメソッドに渡すことで（訳注: 「``client.get(path, follow_redirects=True)``」など、テスト用クライアントがリクエストを作成するメソッドの引数に渡すことで）、クライアントは転送されない（non-redirect）レスポンスが返されるまでリクエストを作成し続けます。

source: :attr:`TestResponse.history <werkzeug.test.TestResponse.history>` is a tuple of the responses that led up to the final response. Each response has a :attr:`~werkzeug.test.TestResponse.request` attribute which records the request that produced that response.
ja: :attr:`TestResponse.history <werkzeug.test.TestResponse.history>` 属性は最後のレスポンスに至るまでのレスポンスのtupleです。各レスポンスは、そのレスポンスを生成したリクエストを記録している :attr:`~werkzeug.test.TestResponse.request` 属性を持ちます。

source: Accessing and Modifying the Session
ja: セッションに対するアクセスと変更

source: To access Flask's context variables, mainly :data:`~flask.session`, use the client in a ``with`` statement. The app and request context will remain active *after* making a request, until the ``with`` block ends.
ja: Flaskのコンテキストの変数、主に :data:`~flask.session`、へアクセスするには ``with`` 文の中でクライアントを使います（訳注: コンテキストの変数は、実体が :doc:`/appcontext` および :doc:`/reqcontext` に格納され、主にcurrent_appやgなどの代理になるオブジェクトによりモジュール内でグローバルなスコープでアクセスできるもののような意味合い）。appとrequestのcontextは、``with`` ブロックを終了するまで、リクエストを作成した *後* も活動状態（active）のまま残ります。

source: If you want to access or set a value in the session *before* making a request, use the client's :meth:`~flask.testing.FlaskClient.session_transaction` method in a ``with`` statement. It returns a session object, and will save the session once the block ends.
ja: もしリクエストを作成する *前* にセッション内のデータに対してアクセスまたは設定したい場合、クライアントの :meth:`~flask.testing.FlaskClient.session_transaciton` メソッドを ``with`` 文の中で使用します。それはsessionオブジェクトを返し、withブロックが終わるとsessionを保存します。

source: Running Commands with the CLI Runner
ja: CLI実行プログラムを使ったコマンドの実行

source: Flask provides :meth:`~flask.Flask.test_cli_runner` to create a :class:`~flask.testing.FlaskCliRunner`, which runs CLI commands in isolation and captures the output in a :class:`~click.testing.Result` object. Flask's runner extends :doc:`Click's runner <click:testing>`, see those docs for additional information.
ja: Flaskは :class:`~flask.testing.FlaskCliRunner` を作成する :meth:`~flask.Flask.test_cli_runner` を提供し、それはCLIコマンドを隔離して走らせ出力を :class:`~click.testing.Result` オブジェクトの中に捉えます。FlaskのCLI実行プログラムは :doc:`Clickのテスト用CLI実行プログラム <click:testing>` を拡張したものであり、追加情報はそのドキュメントを見てください。

source: Use the runner's :meth:`~flask.testing.FlaskCliRunner.invoke` method to call commands in the same way they would be called with the ``flask`` command from the command line.
ja: コマンドラインから ``flask`` コマンドを使って呼び出された場合と同じようにコマンドを呼び出すには、CLI実行プログラムの :meth:`~flask.testing.FlaskCliRunner.invoke` メソッドを使用します。

source: Tests that depend on an Active Context
ja: 活動状態（active）なコンテキストに依存したテスト（Tests that depend on an Active Context）

source: You may have functions that are called from views or commands, that expect an active :doc:`application context </appcontext>` or :doc:`request context </reqcontext>` because they access ``request``, ``session``, or ``current_app``. Rather than testing them by making a request or invoking the command, you can create and activate a context directly.
ja: ``request``、``session``、または ``current_app`` へアクセスするために、:doc:`application context </appcontext>` または :doc:`request context </reqcontext>` が活動状態（active）であることを想定しているviewまたはコマンドから呼び出される関数があるかもしれません。リクエストを作成するか、またはコマンドを呼び出してそれらをテストするよりも、コンテキストを直接作成して活動状態（active）にできます。

source: Use ``with app.app_context()`` to push an application context. For example, database extensions usually require an active app context to make queries.
ja: applicaiton contextをpushするには ``with app.app_context()`` を使います。例えば、データベース用のFlask拡張はデータベースへのクエリーを作成するために、普通はactiveなapplication contextを必要とします。

source: Use ``with app.test_request_context()`` to push a request context. It takes the same arguments as the test client's request methods.
ja: request contextをpushするには ``with app.test_request_context()`` を使います。それは、クライアントのリクエストのメソッドと同じ引数を取ります。

source: Creating a test request context doesn't run any of the Flask dispatching code, so ``before_request`` functions are not called. If you need to call these, usually it's better to make a full request instead. However, it's possible to call them manually.
ja: テスト用のrequest contextの作成では、Flaskのリクエスト振り分け（dispatching）のコードを何も走らせないため、``before_request`` 関数は呼び出されません。もしそれらを呼び出す必要があるときは、普通は完全なリクエストを代わりに作成した方が良いでしょう。しかしながら、それらを手動で呼び出すことは可能です。
